참을 수 없는 변태녀의 음란 파도 허리 섹스
카스미 하루카 은퇴
STAR 660
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보세요?
네, 항상 신세를 지고 있습니다
무슨 일이시죠?
네? 발주 미스요?
죄송합니다
네...
확인해서 바로 다시 할게요
정말 죄송합니다
실례하겠습니다
최근 실수 투성이네
스트레스를 발산하고싶어
죄송합니다
버스도 최근 스트레스의 원인이야
그냥 회사 근처로 이사갈까?
죄송해요
죄송합니다
가방을 왜 저렇게 들지?
너무 가까워
죄송합니다
왜 이러지?
스트레스가 쌓여서
제멋대로...
몸이 제멋대로...
죄송합니다
괜찮으세요?
/ 아, 괜찮아요...
죄송해요...
괜찮으세요?
괜찮아요...
에잇, 여기서 스트레스를 발산하자
혀 더 내밀어...
다리 잡아봐...
기분좋아...
아.. 빠져버려...
싸버려...
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
만져줘...
아.. 기분좋아...
허리를 움직여봐...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
여기 누워...
기분좋아...
밑에서 움직여봐...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
기분좋아...
움직여줘...
아.. 그래...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
움직여줘...
스트레스가 날아갈 것 같아
기분좋아...
정액을 보고싶어...
안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 쌀 거 같아...
기분좋았어...
이걸로 스트레스가 풀렸을지도...
최신 AV 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
남편이 출장을 가서
시간이 남아도는 하루카...
심심하네
네~
네
/ 아, 죄송합니다
지금 주변 한집 한집씩
리폼을 안내해드리고 있는데요
아, 리폼요?
/ 네
저희집은 이대로도 충분해요
/ 그러세요?
하긴 예쁜 집이네요
/ 감사합니다
그래도 현재 리폼에 대한 점검은
무료로 해드리고 있거든요
홍보중이라서요
/ 네
어떠세요?
아, 그런가요?
/ 봐드리는 건 무료에요
좋아요 그럼
/ 정말요?
바쁘신데 죄송합니다
/ 아니에요
바로 봐드려도 될까요?
네, 부탁드릴게요
/ 그럼 실례하겠습니다
들어오세요
정말 예쁜 집이네요
/ 아니에요
그럼 시작해도 될까요?
/ 네, 들어오세요
이 주변엔 큰집들이 많더라구요
/ 맞아요
살기 편하시죠?
/ 네, 꽤 편리해요
여기서
/ 네
가족분들과?
/ 아, 남편하고 둘이 살아요
두분이서?
/ 네
자녀분은?
/ 아직 없어요
아, 그러세요?
리폼과는 상관없는 얘기지만요
아깝네요 이렇게 넓은 집에
/ 그런가요?
천장이 살짝 기울었네요
아, 정말요?
/ 네
몰랐어요 전혀
뭐, 비가 새지는 않을 거 같은데
/ 네
한번 체크를 해보시는게
좋을지도 모르겠네요
네
집이 지어졌을 때 그대로네요
/ 네, 맞아요
그러네요
이런 것도 꽤...
어떤가요?
년식이 꽤 됐네요
/ 네
그래도 빌트인이니까
안쪽만 갈아주면 충분합니다
아, 그렇군요
세척기죠?
/ 네, 맞아요
최근 청소를 안해서...
아뇨, 깨끗하네요
이것도 꽤 오래된거라
수도세가 많이 나올듯한데
/ 그러네요
요즘 걸로 바꾸면 이 시기엔
아마 3분의 1정도일 겁니다
정말요?
수도세를 생각하면
바꾸시는 것도...
아, 그럴지도 모르겠네요
잠시만요
/ 네
아, 꽤 기름때가
끼여있네요
이건 교환이 아니라
'하우스 클리닝' 이란 것도 가능하니까요
클리닝요?
이쪽에...
이거네요, 저희만의
하우스 클리닝도 가능하니까
저렴하죠?
그러네요
그리고 수도쪽도
/ 네
배수관이 막히거나 하진 않으세요?
거의 없긴한데
예전에 한번 막혔던 적이 있어요
있었어요?
/ 네, 최근엔 없지만요
막힌 적이 있으면
한번 손을 보시는 게
좋을지도 모르겠네요
그런가요?
아, 배수관이 막혔었다면
욕실도 한번 봐드릴까요?
아, 그러네요
/ 그렇죠?
들어오세요
/ 네
아, 죄송해요
정리를 못해서
아뇨, 저야말로...
/ 잠시만요
갑자기 찾아와서 정말 죄송합니다
/ 아니에요
부끄럽네요 정말
죄송해요
아닙니다
깔끔하게 되어있네요
/ 그런가요?
그러네요
뭐, 욕실은 딱히
리폼이 필요없을 것 같습니다
아, 정말요?
제대로 지어지고 관리됐네요
/ 다행이네요
네...
도움이 좀 됐나요?
/ 네
들어오세요
좀 좁긴한데
깨끗하네요
/ 와실이에요
네
좀 보겠습니다
아, 근데 역시 다다미가 좀...
낡았나요?
/ 색깔이 좀 쓸쓸해졌네요
꽤 오래됐으니
그러네요
다다미를 바꾸시겠어요?
근데 예산 문제도 있으니까
생각해볼게요
아, 꽤 녹이 슬었네요
정말요?
/ 한번 보실래요?
아, 꽤 녹이 슬었네요
(같은 장면, 편집 실수인듯)
그러네요
에어컨도 바꾸시는 게
좋을지도 모르겠네요
클리닝보단
그런가요?
/ 네
전기세도 많이 나오니까요
오래된 에어컨은
아, 네...
참고로
/ 네
침실에도 리폼 상품이 있나요?
있죠
정말요?
/ 네
그럼 침실도 좀 봐주실래요?
네
/ 괜찮으세요?
와실은 이제 됐나요?
/ 됐어요
영차...
여기가 침실인데요
/ 네
이 침대가...
아, 침대요?
/ 네
좀 봐주시겠어요?
너무 딱딱해서
아, 그런가요?
/ 네
잠들기가 굉장히 힘들어요
딱딱해서
거기다 몸을 많이 뒤척이는 편인데
/ 네
이렇게 돌 때도
왠지 아프다고할까...
딱딱해서 힘들더라구요
뭐, 매트리스를 교환하시면...
괜찮지 않을까요?
거기 서계시면
잘 모르실테니까
실제로 한번 올라와 보실래요?
아뇨, 그게...
괜찮아요
/ 침대는 개인차도 있고
그래도 보기만해선 모르잖아요
그러니까
좀 누워보세요
누우라구요?
/ 네
몸을 돌리기가 힘들더라구요
잠시 실례하겠습니다...
딱딱하지 않나요?
거기다
/ 네
남편과 밤일을 할 때도
네?
남편과...
/ 두번 말씀안하셔도 됩니다
밤일을 할 때
/ 네
꽤...
체위라든가
예를 들면
체위...?
/ 누워보세요
잠깐 누워보세요
괜찮죠?
괜찮지 않은데...
/ 잠깐만 누워주실래요?
네
예를 들면
제가 이렇게 올라가서
이렇게...
이렇게 움직이잖아요
/ 네...
아, 그대로 계세요
이럴 때도 다리를
움직이기가 힘들어서
왠지 매트리스가
안맞는 기분이 들더라구요
어떻게 생각하세요?
별로 안느껴지나요?
/ 느껴요?
아니...
그리고 또...
/ 또요?
잠시만요
제가 이렇게 뒤에서
예를 들어
/ 네?
이렇게 엎드려 있을 때도
굉장히 움직이기가 힘들다고 할까...
이렇게 되잖아요
/ 전 잘 모르겠는데...
그럴 때도 뭔가 좀...
뭐랄까...
안맞는 기분이 들더라구요
매, 매트리스를 교환하시면...
옷장이 참 크네요
한번 볼까요?
그리고 정상위로 할 때도
/ 제 얘기 듣고 계세요?
잠깐 무릎을 짚어보세요
아프지 않으세요?
제가 한번 누워볼테니까
네, 올라와보세요
이렇게 할 때도
다리가 아프지 않으세요?
괜찮아요
/ 괜찮지 않을 거 같은데...
이렇게 할 때도
역시 맞지가 않는 것 같아서
느껴지세요?
이 매트리스
너무 딱딱한 것 같지 않나요?
겨, 견적서를 작성할테니...
옷 때문에 잘 모르시는 것 같은데
아뇨, 충분히 압니다
아까부터 봤는데
모르시는 것 같아서
잠깐 벗어보실래요?
/ 의미를 모르겠습니다만...
일단 벗어보세요
아마 직접 누워보시면
아실테니까
바지를 벗어보세요
괜찮아요
자,
벗을게요...
/ 괜찮아요
괜찮지 않을 거 같은데...
알겠습니다
제가 벗을게요...
누워보세요
누워요? 또?
/ 네
금방 누웠었는데...
/ 이렇게
음.. 나도 벗어볼까?
/ 네?
왠지 저도 잘 모르겠네요
네, 이렇게...
남편과 밤일을 할 때
/ 네...
맞지가 않더라구요
뭔가...
이렇게 움직일 때도
위화감이 들거나...
하니까
좀 새롭게 바꿔봤으면 싶더라구요
아, 그러세요?
/ 네
저기, 견적서를 작성해야...
자, 이번엔 반대로
정상위로 할 때
/ 네...
짚어요
네...
음.. 뭔가 좀...
네?
옷이 방해가 되나?
벗어볼까요?
/ 무릎 얘기하시던 거 아니었나요?
이거랑은 전혀
상관없을 거 같은데
괜찮아요
벗고 한번 더 확인해봐요
자,
아니.. 저기...
네
이렇게
한번 더 방금했던 걸
해봐요
/ 한번 더?
네, 확인해봐요
네
어떠세요?
위는 전혀 상관없는 것 같은데
/ 어떠세요?
이렇게 밤에 움직일 때라든가
/ 네
왠지 매트리스가 좀
신경쓰일 때가 있더라구요
흐흐흥
이렇게...
네, 이런 느낌으로
움직일 때...
어머? 잠시만요
/ 네?
아, 다 됐나요?
잠시만요
/ 아니...
괜찮으니까
이것 좀 벗어보세요
뭔가가 나와서 얼룩이졌잖아요
봐요, 얼룩이 졌잖아요
어떻게 된 거죠?
혹시 흥분하신 건가요?
어머?
/ 아니...
남편 거랑 비교해보고 싶은데
거긴 비교할 곳이 아니잖아요
/ 좀 보여주세요
아뇨...
/ 뭐 어때요
괜찮아요 괜찮아요
늘어나요...
/ 자, 벗어요
벗어요.. 벗을테니까...
/ 우와 굉장해
팬티가...
/ 조금 나와있네요
아니 만지는 건...
보는 걸로도
비교는 가능하잖아요...
손은 뒤로
꽤 크네요
거기다 굉장히 발기력도 좋고
딱딱해요
감사합니다...
/ 그렇게 흥분해주신 건가요?
그러네요...
얼마나 큰지
입으로 확인해볼까나
나왔어
남편보다
여기 휜 부분이 굉장히 예뻐요
그런가요...?
딱딱해...
맛있어
점점 더 딱딱해지네요
비교는 끝나셨나요?
이제 입으로는
충분히 비교해봤으니까
다행이네요...
이번에는 보지로 한번
비교해 볼까나...
벗을테니까 잠시만 기다려
네...
이렇게 딱딱해지다니
흥분했지?
자,
비교해보는 거야
그래
자,
/ 아니...
괜찮으니까
아니...
사실은 흥분했지?
아니 그게...
보여줘
아.. 굉장히 딱딱해...
아.. 기분좋아...
더 넣고싶어졌어...
넣어줘
여기...
/ 아니...
움찔움찔거려
그래, 더 넣어서 확인해봐
점점 더 빨리 움직여봐...
그래...
같이...
그래 깊숙이...
그래...
그렇지.. 그렇지...
아.. 그렇지...
더 박아줘...
/ 네?
박아줘...
확인해봐...
그래 깊숙이...
깊숙이 박아줘...
그렇지...
더.. 더 움직여...
/ 네...
그래...
아.. 그렇지...
기분좋아.. 기분좋아...
그래...
아.. 거기.. 거기...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
안돼.. 너무 좋아...
싸.. 싸버려...
싸버려...
거기.. 박아줘...
아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
더 잔뜩 확인해볼테니까
뒤로 누워봐
겨, 격렬해요...
그래...
기분좋아?
움찔움찔거려...
/ 네, 뭐...
음.. 기분좋아...
움직이고 싶어?
아니에요...
/ 이렇게 움찔움찔거리다니
움직여봐
딱딱해...
그래 그래...
그래...
그래.. 잔뜩 확인해봐...
/ 제가요?
괜찮으니까...
그래...
그렇지...
기분좋아.. 기분좋아...
이러면 되나요?
/ 응...
그래 그렇게...
좋아...
잔뜩.. 해줘...
아.. 위험해...
너무 좋아...
기분좋아...
그래...
딱딱해서 기분좋아...
아.. 굉장해...
그래.. 그렇게...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장히 깊숙이 닿고있어...
엄청 비벼지고 있어요...
기분좋지?
/ 네...
다리 잡아봐
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
네...?
그래...
들어가는 곳을 봐
/ 네...
굉장히 잘 보여요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
이쪽을 봐
아.. 굉장해...
그래.. 그래...
움직여봐...
/ 네...
그래.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
이쪽으로 와
/ 네...
내 위로 올라와
위로요?
/ 위로 올라와
아.. 들어가버려...
아.. 굉장해...
들어갔나요...?
들어갔어...
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
힘드네요...
움직여...
/ 네...
아.. 기분좋아...
그래 움직여...
깊숙이...
/ 네...
그렇지...
아.. 기분좋아.. 기분좋아...
싸버려.. 싸버려...
당신도 기분좋아져도 돼...
/ 기분좋아요...
그럼...
아.. 굉장해...
왜 그러세요?
/ 움직여...
더?
/ 아.. 거기 기분좋아...
기분좋아...
더 이상 했다간 싸버려요...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 거기 거기...
싸.. 싸버려요...
아.. 안돼...
너무 좋아...
이렇게 잔뜩...
리폼 견적서...
작성해서 다시 들러주실래요?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이쪽도
네
이것도 마찬가지로
손목이 중요해
빼지말고 휘둘러
그러면 힘있게 휘둘러지니까
네
그렇지 그렇지
끝까지 휘두르는 느낌으로
그럼 좀 더 멋있어져
그렇지 그렇지
/ 네
휘둘러
아, 죄송해요
/ 조심해
좁으니까
대충은 알겠어?
/ 네
이런 느낌이면 되려나?
그렇지 그렇지
/ 어렵네요
멋있게
/ 네
스매싱을 성공시키는 자신을
상상하면서 해봐
네
자, 다들 오늘 레슨은 여기까지
다음에 또 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
/ 감사합니다
코치님, 죄송한데
괜찮으시면 오늘 좀 더
봐주셨으면 하는데
시간 있으세요?
오늘?
/ 네
시간은 별로 없는데
특별히 조금 정도는...
감사합니다
그럼 잠시 준비 좀 하고 올게요
응, 알았어
/ 기다려 주세요
그래 손목을 이렇게
손목을 돌리는 느낌으로요?
/ 그래
그 상태로 가슴을 펴면서
/ 가슴을 펴면서...
엉덩이도 살짝 올리는 느낌
/ 엉덩이를 올리고
이렇게요?
이렇게
/ 아, 이렇게?
이렇게요? 아, 죄송해요
/ 그래 그러면 돼
엉덩이를 좀 더 쭉~
/ 네
들어올리는 느낌으로 하면
몸에 힘이 들어가거든
/ 아, 네
쭉...
/ 그렇지
들어올리듯이
이렇게요?
/ 그래
많이 좋아진 거 같은데
/ 아, 정말요?
다행이다
스스로는 어때?
어렵긴한데
조금은 알 것 같아요
그래, 몸으로 알겠지?
많이 단련했으니까
자, 이쪽으로
/ 네
움직임을 연습해봐
이렇게요?
/ 허리를 더 넣어야지
이렇게?
/ 좀 더
좀 더?
/ 자세를 잡고
코치님이 시범을 보여주세요
자세를 잡고
/ 네
이렇게
/ 아, 이렇게요?
허리를 더 넣어야지
더요?
/ 응, 좀 더...
그래 그래
그렇지 그렇지
허리를 휙하고 넣는다고 할까
조금 중심을 낮추고
/ 중심?
이렇게요?
/ 응
허리를 중심으로
스윙하는 느낌
네
그러네
조금 안되고 있는 게
다리를 좀 더 이렇게
그렇지 그렇지
이렇게요?
/ 이런 느낌으로
중심을 제대로 아래쪽에 두고
/ 네
팔꿈치는 이렇게 하면
각도가 어긋나니까
이렇게야
이렇게
/ 아, 그렇군요
전혀 다르네요
알겠어?
/ 아, 네
그래?
/ 네
그럼 허리를 잡고 있을테니까
한번 해봐
이쪽 손은 어떻게?
그쪽 손은 자연스럽게 하면 돼
이렇게
/ 네
이런 느낌으로
그렇지
이러면 되나요?
/ 응
이렇게
/ 네
응, 그렇지 그렇지
이렇게
/ 네
뭔가 좋은 느낌이 됐네
/ 네, 조금은 알 것 같아요
그럼 여기서
/ 아, 네
그래도 되나요?
/ 응
여기서 쳐도 돼
/ 네
떠올리면서 해볼게요
/ 응
볼을 칠 때는 말야
/ 네
좀 더 밀어낸다는 느낌으로
/ 아, 네
그렇게하면 자신이 정한 코스대로
/ 네
맞는 순간을 의식하라는 건가요?
/ 그렇지
마지막까지 보고
/ 네
맞는 순간을 잘 보고
마지막까지 보고
앞으로 밀어내는 느낌으로
/ 네
그렇게하면 코스도 안정되고
좀 더 강하게
아, 알았어요
의식하면서 해볼게요
의식하면서 해볼까?
/ 네
이렇게
좀 더 멋있게
이런 식으로
/ 네
자신이 치는 모습을
나중에 보는 게 제일 쉬운데
죄송해요 쳐볼게요
끝까지 보고 치라는 거죠?
고맙습니다
음.. 조금...
역시 여길 의식하면서
그래 역시 허리를
/ 네
이렇게 직선이 아니라
조금 굽히는 느낌으로
이렇게 되야 돼
/ 네
그래 이렇게
네
이대로 다시 쳐봐
/ 네
네, 알겠습니다
이대로...
/ 응
이렇게요?
코스는 꽤 일정해진 거 같네
/ 네
점점 되어가는 듯한
기분이 들어요
그러네
자, 다음은
/ 네
서브로
/ 아, 네
아까 가르쳐준대로 해봐
서브...
괜찮아
/ 서브.. 죄송해요
조금 어렵네요
역시 포즈가 좀...
/ 아닌가요?
들어봐
들고 아까처럼 닿을 때까지
이미지해서
서브도 여기를 보는 건가요?
/ 물론이지
네
보면서 해봐
이렇게
좀 더 손을 올리고
/ 네
그래 여기서
마지막 순간까지 보고 휘둘러
/ 네
한번 더 해볼게요
아까는 됐었는데
어려워요
/ 역시 포즈가 일정하지가 않네
가슴을 펴고
/ 네
휘둘러
가슴을 펴고 휘둘러
/ 네
천천히 다시 한번 해볼까?
이런 느낌으로
그렇지
/ 네
가슴을 크게
/ 그럼 늘어나는군요
가슴을 크게 벌리고
/ 네
보고, 휘둘러
다리가 흐트러지면 안돼
/ 네
이렇게
그렇지
네
/ 다리가 흐트러지면 안돼
아, 죄송해요
/ 이렇게
높이 들어야 돼
/ 아, 낮아지더라구요
그러네
높은 곳에서 휘둘러
네
/ 네
그럼 더 쎄게 칠 수 있으니까
네
/ 그렇지
그렇지
/ 네
하반신도 신경쓰면서
깨끗하게 돌리는 거야
높은 곳에서 휘둘러
/ 네
이렇게
이렇게요?
/ 응, 그래 그래
그렇지
/ 네
근데 코치님, 저 허리의
움직임을 잘 모르겠어요
그래?
코치님 허리를 직접 보면서
연습하고 싶은데
바지를 벗어주시면 안될까요?
/ 에?
아니 그건...
그건 안되겠는데
괜찮아 금방 알게 돼
/ 모르겠어요...
응? 허리를?
허리의 움직임을 보고싶은데
안될까요?
지금 하는 방식으론 모르겠어?
그럼 좀 더
지금하는 방식으로 해볼게요
다시 쳐볼게요
/ 응, 해볼까?
감사합니다
해볼게요
/ 응
낮아져버리네요
모르겠어?
/ 한번 더 해봐주실래요?
이렇게
/ 네
제대로 봐
/ 아, 네
그렇지
/ 네
코치님, 역시 바지를
벗어주시면 안될까요?
왜 자꾸 그런 소릴해?
코치님의 허리 움직임을
직접 보고싶어요
아니 근데...
그럼 더 잘할 수 있을 것 같아요
부탁드려요
이걸?
/ 네
아, 알았어 그럼...
벗으란 소릴 가볍게...
고맙습니다
/ 뭐, 괜찮긴한데...
그럼 계속할까?
/ 네
이렇게
좀 더 이렇게
/ 네
아까랑 다른가?
달라?
/ 뭔가 다른 것 같아요
다르다고?
/ 네
코치님
/ 응?
저, 스커트를 벗어도 될까요?
/ 에?
스커트?
/ 네
스커트를 벗어도 될까요?
왜? 왜 벗어?
벗는 게 코치님의 허리를
더 잘 느낄 수 있으니까요
뭐?
잠시만요
이렇게 부탁드립니다
/ 이렇게?
잠깐...
에.. 이대로?
/ 네
응.. 아, 알았어...
자,
/ 네
벗으니까 뭔가 달라?
/ 전혀 달라요
달라?
/ 네
그런 건가?
이러면 되나요?
/ 응, 그래
이렇게요? 코치님
허리가 왠지 좀 떨리는 것 같은데
그런가요?
/ 응
괜찮아?
/ 괜찮아요
제대로 보고 있어?
/ 네
이렇게요?
왠지 아까보다 더 떨리는 것 같은데
괜찮아?
괜찮아요
/ 네
왠지 좀...
하반신이 불안정해진 것 같은데
/ 괜찮아요
괜찮아?
/ 네
제대로 보고 있어?
이렇게요?
/ 응
왠지 하체가 낮아졌네
왜 그래?
괜찮아?
괜찮아? 피곤해?
괜찮아? 왜 그래?
괜찮아?
힘들었어?
응? 왜 그래?
응?
뭐야...?
/ 굉장해...
자, 잠깐...
뭐하는 거야?
어이 어이...
어이...
자, 잠깐...
아.. 잠깐...
뭐.. 뭐하는 거야...?
잠깐...
이건 좀...
아.. 잠깐...
코치...
/ 응?
가르쳐줘요
/ 가르쳐달라니?
어이 어이...
/ 허리의 움직임...
허리?
/ 가르쳐주세요...
허리는 이, 이렇게 움직이면...
이렇게요?
이런 움직임이야...
아.. 굉장해...
더...
/ 응?
허리의 움직임을
가르쳐주세요...
허리의 움직임?
아, 잠깐...
그것까지 벗어버리면...
붙어줘요...
아.. 굉장해...
굉장해...
제 허리가 움직이고 있나요?
허리는 엄청 움직이는데...
관계가 없을 것 같은데...
/ 더워졌어
벗어버려야지
/ 자, 잠깐...
벗어버려?
자, 잠깐...
에...?
그래...
자, 잠깐만...
이런 짓을 했다간
곤란한데...
괜찮아요
/ 에...?
코치, 이쪽으로 와요
좀 더
/ 응?
좀 더 코치의 허리의 움직임을
가르쳐줘요...
허, 허리의 움직임이라니...
아, 잠깐...
아.. 잠깐...
아.. 굉장해...
코치, 더 이쪽으로 와요
자, 움직여요
/ 응?
움직이라고?
/ 코치도 움직여요...
이렇게?
/ 응...
허리의 움직임을
더 가르쳐줘요...
아.. 굉장해...
코치도 좀 더
허리의 움직임을 보여줘요...
응? 움직임이라니
이렇게?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
여길 봐봐...
더...
/ 응?
더 보여줘...
아.. 그래...
/ 이렇게?
코치.. 기분좋아...
그래...
아.. 기분좋아...
코치...
굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
싸버려...
코치.. 이쪽으로 와...
굉장해...
기분좋아...
아.. 굉장해...
움직여줘...
/ 굉장해...
코치도...
코치도 더 움직여줘...
자, 움직여봐...
이쪽으로?
/ 그래...
그래...
기분좋아...
그래.. 그래...
코치...
코치의 허리 굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼.. 너무 좋아...
이, 이렇게?
/ 응.. 굉장해...
허리가 굉장해...
아.. 코치...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
키스해줘...
코치...
자, 누워봐
내 허리 움직임도 봐줘...
괜찮으니까
보고 있어
아.. 굉장해...
굉장해...
굉장한 허리 놀림이야...
기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
이번엔 코치가 움직여줘
그래...
코치의 허리...
엄청 움직이고 있어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려 싸버려...
한번 더 뒤로...
내 허리를 봐줘...
그래...
/ 아.. 들어갔어...
잡아...
아.. 굉장해...
같이.. 같이 움직여줘...
기분좋아...
이러면 돼?
/ 응...
코치의 허리...
굉장해...
더.. 더...
더?
/ 그래.. 더 허리를...
아.. 그래...
기분좋아...
잔뜩 가르쳐줘...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
아.. 그래.. 코치...
아.. 안돼...
그런 움직임을 하다니...
굉장히 열심이네
왜냐면 허리의 움직임이...
코치의 허리 움직임이
굉장히 좋으니까...
더...
그래...
잔뜩 가르쳐줘...
/ 이것도?
아.. 그래...
그래.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거기...
아.. 안돼...
너무 좋아...
저기.. 더는 못참겠어...
그래.. 더 해줘...
더 이상은...
못참겠어...
/ 그래...
아.. 싼다...
코치, 오늘은
가르쳐줘서 고마워
또 가르쳐줘
신작 AV 정보, 자막 제작 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
실례합니다
/ 네, 어서오세요
인터넷에서 보고 왔는데요
아, 감사합니다
처음이신가요?
/ 네, 맞아요
감사합니다
그럼 설문지를
작성해주셨으면 하니까
저쪽에 있는 소파에
앉아주시겠어요?
아, 네
오래 기다리셨죠?
그럼 우선 이 설문지를 작성해주세요
/ 아, 네
네, 생년월일과 주소
그리고 결리시는 부분을
적어주시면 됩니다
네
어디가 제일 결리시나요?
뭐, 어깨랑...
/ 네
허리도 좀...
/ 아, 그러시군요
다 됐습니다
/ 네
감사합니다
그럼 저희 가게의 코스...
이 세가지 중에서 고르시면 되는데요
/ 네
총 세가지 코스가 준비되어 있는데
다리를 중심으로 한
풋 레스트 코스
그리고 얼굴을 중심으로 한
페이셜 에스테 코스
마지막이 전신의
릴렉싱 바디 코스입니다
이 세가지 중에서 골라주세요
추천하시는 건...
/ 네
추천드리는 건 마지막의
릴렉싱 보디 코스가
전신의 노폐물을 배출할 수 있어서
저희 가게에선
추천드리고 있습니다
전신이라는 건 어깨나 허리도...
/ 네, 물론
마사지 해드리고 있습니다
그럼 이걸로
/ 네, 알겠습니다
감사합니다
그럼 마지막으로
이 세가지 향 중에서
오일을 선택해주시면 되는데요
/ 네
우선 첫 번째는 쟈스민입니다
이런 향이에요
그리고 다음은
로즈입니다
마지막은
라벤다입니다
어떤 향이 좋으신가요?
좀 더 맡아봐도 될까요?
/ 네
아, 이게 좋네요
/ 라벤다로?
네, 감사합니다
그럼 이걸로 갈아입어주셔야 하니까
방으로 안내해드릴게요
네
이쪽이에요
/ 네
아, 죄송해요
그럼 우선 엎드려 주시겠어요?
/ 아, 네
타올 받아드릴게요
/ 네
네, 감사합니다
네, 됐습니다
얼굴을 여기두면 되는거죠?
/ 네, 맞아요
그럼 우선 전신을
조금씩 풀어드릴게요
네
실례하겠습니다
어깨가 심하게 뭉쳐있네요
혹시 특별히 '여기' 라는 곳이
있으면
말씀해 주세요
/ 네...
아.. 거기...
여기요?
/ 네...
아.. 거기...
/ 허리도 꽤 굳어있네요
실은 최근 이사를 해서 짐을...
/ 아, 그러시군요
힘드셨죠? 이사
/ 네...
직접 할 수 있을 거 같아서...
/ 그러세요?
역시 사람을 쓸 걸 그랬어요...
거기...
누르는 느낌으로
조금만 해볼게요
여기요?
/ 네...
네
아.. 거기...
거길 좀 부탁드립니다...
/ 여기요?
힘 배분은 적당한가요?
/ 네...
죄송합니다
여기는 어떠세요?
/ 괜찮아요...
괜찮으세요?
/ 네...
손님, 죄송한데
다음은 뒤로 돌아누워 주시겠어요?
아, 네
네, 다리를 펴주세요
네, 감사합니다
손도 옆으로
/ 네
꽤 뭉쳐있어서 쎄게 해볼게요
아.. 거기 거기...
/ 네
힘 배분은 적당한가요?
/ 네, 괜찮아요...
괜찮으세요?
네
다음은 오일 마사지로 넘어갈게요
/ 아, 네
눈을 가려드릴게요
/ 누, 눈을요?
네
괜찮으세요?
/ 네
실례하겠습니다
그럼 지금부터 오일을
전신에 발라드릴게요
네...
죄송한데 손은 옆으로 내려주시겠어요?
/ 네...
실례하겠습니다
괜찮으세요?
/ 아, 네...
더 발라드릴게요
/ 네...
다리쪽에도 바르겠습니다
온도는 괜찮으세요?
/ 아, 네...
죄송한데 손은 옆으로 내려주세요
네
손님, 모처럼이니까
오늘은 특별히
임파의 흐름을 좋게하는
마사지를 해드릴게요
아, 네...
그럼 실례하겠습니다
괜찮아요
마사지를 하면 좋아지실테니까
다리를 좀 더 벌려주실래요?
저기, 임파란게...?
/ 아, 괜찮아요
손은 옆으로 내려주세요
여기도 발라드릴게요
임파...?
/ 네
이 마사지를 받으시면
어깨도 허리도 시원해지실 거에요
아.. 네...
힘을 빼주세요
/ 네...
괜찮아요
어떠세요?
효과가 있나요?
아뇨...
아직은 잘 모르겠네요...
그럼 더 쎄게 해드릴게요
기분좋으세요?
/ 아.. 네...
다리를 벌려주세요
기분좋으세요?
/ 아.. 네...
효과가 있나요?
/ 아.. 그게...
좀...
네...
어떠세요?
방금 끝부분이 좀...
네? 끝부분요?
아.. 아무것도 아닙니다...
이걸로 결림이 해소되실 거에요
아.. 잠깐...
저기...
괜찮아요
힘을 빼주세요
자.. 잠깐...
저기...
어떠세요?
아.. 잠깐...
네...?
힘을 빼주세요
/ 네...
괜찮아요
기분좋아...
그럼 더 풀어드릴테니까
이대로 잠시만 기다려주세요
네...
지금부터 더 풀어드릴게요
잠깐...
대체 어디에...
기분좋으세요?
/ 네...
이걸로 결린 게 풀리실 거에요
이대로 잠시만 기다려주세요
/ 에...?
손님
/ 네...
이걸로 완전히
리프레쉬 되실 거에요
잠깐...
아.. 기분좋아...
이걸로 어깨도 허리도
시원해지실 거에요
네...
기분좋으세요?
기분좋아요...
잔뜩 풀어드릴게요
기분좋으세요?
/ 기분좋아요...
다리를...
굉장해...
아.. 기분좋아...
자지가...
/ 기분좋아...
자, 이번엔
/ 네...
손님도 같이
결린 걸 풀어보도록 하죠
다리를...
네
네.. 잡고...
같이 결린 걸 풀어봐요...
아.. 좋아요...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
네.. 좀 더...
이걸로.. 풀리는 건가요...?
네, 이 특별한 마사지로
전신이 굉장히 시원해질테니까
같이 잔뜩 풀어봐요...
/ 네...
아.. 기분좋아...
자, 이번엔
/ 네...
이대로...
자, 이번엔 앞쪽에서
손님이 움직여보세요
네...
네.. 더 깊숙이...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려 싸버려...
네.. 굉장히 잘하셨어요...
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 괜찮아요
잔뜩 노폐물을 배출해야죠...
싸주세요...
잔뜩 보여줘요...
기분좋아...
아.. 안돼...
노폐물을 잔뜩 싸주세요...
괜찮아요.. 싸주세요...
싸주세요...
이걸로 결린 게 풀리셨나요?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM